[Road to Success]
[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[Episode 23]
[ตอนที่ 23]
You all remember
ทุกคนน่าจะยังจำ
Robert's Rules of Order
กฎการประชุมของโรเบิร์ต
I taught you before, right?
ที่ครูเคยสอนพวกเธอ ไปก่อนหน้านี้ได้ใช่ไหม
Yes.
จำได้ครับ
You make it sound so mysterious,
พูดซะลึกลับซับซ้อน
but isn't it just the principle of majority rule?
ก็แค่เสียงข้างน้อย ต้องทำตามเสียงข้างมากไม่ใช่เหรอครับ
It seems Qin Ao
ดูเหมือนว่าปกตินักเรียนฉินเอ๋า
listens very carefully in class.
จะตั้งใจฟังในคาบมากเลยนะ
This time, we are not going with majority rule.
ครั้งนี้จะไม่ใช่เสียงข้างน้อย ทำตามเสียงข้างมาก
Today,
วันนี้
we are going to take a vote.
พวกเราจะมาโหวตกัน
A vote?
โหวตเหรอ
How?
โหวตยังไงครับ
Regarding the next match,
สำหรับการแข่งขันนัดต่อไป
you haven't reached a conclusion.
พวกเธอยังหาข้อสรุปไม่ได้สักที
Should we forfeit?
ว่าเราจะสละสิทธิ์หรือเปล่า
Forfeit?
สละสิทธิ์เหรอ
If Wen Chengye isn't here,
ถ้าไม่มีเหวินเฉิงเย่
are we still playing?
ยังจะแข่งต่อไหม
Doesn't that mean we aren't playing?
งั้นก็หมายความว่าเราจะไม่แข่งแล้วเหรอครับ
I will give each of you
เดี๋ยวครูจะแจกกระดาษเปล่า
a blank piece of paper later.
ให้พวกเธอคนละแผ่น
Those who don't want to play
นักเรียนคนไหนที่ไม่อยากแข่ง
can draw a cross on it.
ให้เขียนกากบาทลงบนกระดาษ
If there is even a single cross
ในบัตรโหวตสิบใบนี้
among the 10 votes,
ถ้ามีกากบาทแม้แต่ใบเดียว
we will...
พวกเราก็จะ
forfeit.
สละสิทธิ์
Time's up.
ครบสิบนาทีแล้ว
Let's start.
เริ่มเขียนได้เลย
Then I'll begin.
งั้นครูจะเริ่มเปิดแล้วนะ
The 1st one.
ใบแรก
Blank.
ว่างเปล่า
The last two votes.
สองใบสุดท้าย
I'm having a heart attack.
หัวใจจะวายอยู่แล้วเนี่ย
The last one.
ใบสุดท้าย
It's the last one.
ใบสุดท้ายแล้ว
Blank.
ว่างเปล่า
Oh, no.
ทำไงดี
I kind of want to cry.
ฉันจะร้องไห้แล้วเนี่ย
Why?
ร้องไห้ทำไม
We won't forfeit.
เราไม่สละสิทธิ์
Let's beat the crap out of them.
ก็ถล่มให้พวกมันเละไปเลยสิ
Yeah.
ใช่
So what if we only have ten people?
สิบคนแล้วไง
We're going to play!
ยังไงก็จะแข่ง
Yeah!
แข่ง
-Yeah! -That's right!
- แข่ง - ยังไงก็จะแข่ง
-Beat the crap out of them! -We'll play!
- ถล่มพวกมันให้ยับไปเลย - แข่ง
-Yeah! -No one says 10 people can't play.
- ไม่มีใครกำหนดสักหน่อยว่าสิบคนแข่งไม่ได้
As long as we're together,
ขอแค่พวกเราอยู่ด้วยกัน
we can play even with 10 people!
สิบคนก็แข่งได้เหมือนกัน
It seems the answer is already obvious.
ดูเหมือนว่าคำตอบจะชัดเจนแล้วนะ
Not only will we not give up,
นอกจากพวกเราจะไม่ยอมแพ้แล้ว
but we also can't chicken out!
ยังขี้ขลาดไม่ได้
With such an ace coach,
มีโคชมือทองแบบนี้
even with only 10 people,
ต่อให้ลงแค่สิบคน
we can still win!
ก็ชนะได้เหมือนเดิม
-Right? -Yeah.
- ใช่ไหม - ใช่
Coach is here.
มีโคชอยู่ทั้งคน
You're too optimistic, Qin Ao.
มองโลกในแง่ดีเกินไปแล้วนะ ฉินเอ๋า
It's okay even if we lose.
ไม่เป็นไรหรอก ถึงแพ้ก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
We play for fun.
เตะบอลก็เพื่อความสนุก
Right!
ใช่
We'll be happy even if we lose?
ถึงแพ้ก็ยังสนุกอะไรของนาย
If we lose, I'll kick your ass nonstop.
ถ้าแพ้ฉันไล่เตะนายแน่
Can you even catch me?
นายไล่ฉันทันเหรอ
We'll play until we retire!
เตะจนเกษียณไปเลย
Play until we retire!
เตะจนเกษียณ
That's great.
ดีจัง
I am proud of you.
ภูมิใจในตัวพวกเธอจริง ๆ
[Chen Jianghe, Second Class] [Lin Lu, Second Class]
[เฉินเจียงเหอ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน หลินลู่ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน]
[Hongjing to Chuncheng North Station, D07016]
[จากหงจิ่งถึงชุนเฉิงเหนือ ขบวนที่ D07016]
I've booked the tickets.
จองตั๋วเรียบร้อยแล้วนะคะ
Warm water.
น้ำอุ่นครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
What's wrong?
เป็นอะไรไป
I still don't want to give up on Wen Chengye.
ฉันยังไม่อยากยอมแพ้เรื่องเหวินเฉิงเย่
Wen Chengye right now
ตอนนี้เหวินเฉิงเย่
is like an injured pufferfish.
ก็เหมือนปลาปักเป้าที่บาดเจ็บ
Instead of approaching him,
แทนที่จะเข้าไปใกล้เขา
it's better
วิธีที่ดีกว่า
to let him choose for himself.
คือปล่อยให้เขาเลือกเอง
[Hello, Wen Chengye]
[สวัสดีจ้ะ เหวินเฉิงเย่]
Pung!
ชนะแล้ว
I was so close.
ฉันเกือบชนะอยู่แล้ว
What kind of luck is that?
ทำไมเธอโชคดีแบบนี้เนี่ย
I'm on fire!
ดวงขึ้นสุด ๆ เลย
It's all Wang's fault. He keeps dealing into your hands.
เป็นเพราะเหล่าหวังทิ้งไพ่พลาดแท้ ๆ เลย
I won't give up today.
ฉันไม่เชื่อหรอกน่า
[Hengjiu Crushed Hongjing No. 8 High]
[แข่งกับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง เหิงจิ่วชนะขาดแน่นอน]
[The Opponent Lost Their Composure]
[สภาพจิตใจคู่แข่งพังแล้ว]
[Yongchuan Hengjiu's Legendary Storyline— More Thrilling Than a Novel]
[พล็อตสุดเทพของหย่งชวนเหิงจิ่ว น่าตื่นเต้นยิ่งกว่าพล็อตนิยายซะอีก]
[The Opponent Lost Their Composure]
[สภาพจิตใจคู่แข่งพังแล้ว]
[Yongchuan Hengjiu's Legendary Storyline— More Thrilling Than a Novel]
[พล็อตสุดเทพของหย่งชวนเหิงจิ่ว น่าตื่นเต้นยิ่งกว่าพล็อตนิยายซะอีก]
[Inbox]
[กล่องจดหมาย]
Hello, Wen Chengye.
สวัสดีจ้ะ เหวินเฉิงเย่
[Hongjing No. 8 High School Football Team's Fixtures and Related Assignments]
[ตารางแข่งขันของทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง และการจัดสรรการบ้าน]
First, according to the organizing committee,
หนึ่ง ได้รับแจ้งจากคณะกรรมการจัดงานแล้ว
our next Youth Super League match
ตารางการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนล่าสุด
is scheduled for next Sunday at 2 p.m.
กำหนดแข่งวันอาทิตย์หน้าเวลาบ่ายสองโมง
We will play an away game against Chuncheng Xinpeng.
เราจะเป็นทีมเยือน ไปแข่งกับทีมชุนเฉิงซินเผิง
The match venue and address are as follows.
รายละเอียดสถานที่แข่งขัน กับพิกัดตำแหน่งอยู่ในรูปด้านล่าง
[Hongjing No. 8 High School Football Team's Fixtures and Related Assignments]
[ตารางแข่งขันของทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง และการจัดสรรการบ้าน]
[Chuncheng North Station] [Yongchuan Chuncheng Sports Center]
[จากสถานีชุนเฉิงเหนือ ไปศูนย์กีฬากลาง เมืองชุนเฉิง มณฑลหย่งชวน]
Second, I assigned
สอง ครูเสี่ยวหลินได้ให้การบ้านชิ้นหนึ่ง
homework to the players.
กับสมาชิกในทีมทุกคน
The topic is:
หัวข้อคือ
Football is for Victory.
ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ
You can submit your homework in any format,
สามารถเลือกวิธีส่งการบ้านได้ตามใจชอบ
such as an essay or a comic.
เช่น เขียนเรียงความสั้น หรือวาดการ์ตูนก็ได้
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
I hope you'll submit it on time by next Sunday.
หวังว่าเธอจะส่งการบ้านตรงเวลา ก่อนวันอาทิตย์หน้านะ
[Yongchuan Chuncheng Sports Center]
[ศูนย์กีฬากลาง เมืองชุนเฉิง มณฑลหย่งชวน]
Third, I'll send you the match review video
สาม คลิปวิเคราะห์การแข่งขัน
via a cloud drive.
ครูจะส่งให้เธอผ่านคลาวด์ไดรฟ์
Please download it yourself.
ไปดาวน์โหลดเองนะ
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
P.S.
ป.ล.
We will take the high-speed rail to Chuncheng.
เราจะนั่งรถไฟความเร็วสูงไปชุนเฉิง
The schedule is as follows.
เวลากับขบวนรถไฟตามนี้
Swipe your ID card and you'll find a surprise.
ถึงตอนนั้นสแกนบัตรประชาชนเข้าไป แล้วจะมีเซอร์ไพรส์
Your beloved teacher, Lin Wanxing.
จากครูที่เธอเคารพรัก หลินหว่านซิง
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[จากหงจิ่งถึงชุนเฉิงเหนือ ขบวนที่ G3001]
[Wen Chengye, Second Class] [Fu Xinshu, Second Class]
[เหวินเฉิงเย่ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน ฟู่ซินซู : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน]
[Qin Ao, Second Class] [Lin Lu, Second Class]
[ฉินเอ๋า : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน หลินลู่ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน]
[Chen Jianghe, Second Class] [Zheng Feiyang, Second Class]
[เฉินเจียงเหอ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน เจิ้งเฟยหยาง : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน]
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[จากหงจิ่งถึงชุนเฉิงเหนือ ขบวนที่ G3001]
Weirdo.
พิลึกคน
Now that we are missing Wen Chengye,
ตอนนี้ขาดเหวินเฉิงเย่ไป
our defense is weak,
แนวรับเราเลยว่าง
so someone has to drop back from midfield.
ดังนั้นต้องมีคนถอยจากแดนกลางลงมาช่วย
Actually, I can fill this position.
อันที่จริงฉันเสริมตำแหน่งนี้ได้นะ
No, you're not tall enough.
ไม่ได้ นายสูงไม่พอ
You're at too much of a disadvantage in aerial duels.
เวลาเล่นลูกกลางอากาศเสียเปรียบเกินไป
Then you can do it.
งั้นนายเล่นก็ได้นี่
No, how can Chen do it?
ไม่ได้ เหล่าเฉินจะไปได้ยังไง
If Chen drops back,
ถ้าเหล่าเฉินไป
I'll be the only one left up front.
แดนหน้าก็เหลือฉันคนเดียวสิ
What about our attack?
แล้วเกมรุกจะทำยังไง
Yeah, we'd have no forward.
นั่นสิ กองหน้าก็ไม่มีคนแล้ว
Then can I do it?
งั้นฉันไปแทนได้ไหม
I'm pretty good at clearing the ball.
ฉันเตะสกัดบอลลูกโด่งพอได้อยู่นะ
Bro, here's the thing.
เพื่อนคืองี้นะ
You're too soft on defense,
เพราะนายเล่นเกมรับนิ่มเกินไป
so your defending is weak.
เกมรับนายเลยอ่อน
If they get physical with you,
คู่แข่งใช้ตัวเบียดนายทีเดียว
you're done for.
ก็เอาไม่อยู่แล้ว
Right?
ใช่ไหมล่ะ
Coach,
โคชครับ
we can't reach an agreement.
พวกเราตกลงกันไม่ได้
What do you think?
โคชคิดเห็นว่ายังไงครับ
What about you?
แล้วนายล่ะ
Fu?
เหล่าฟู่เหรอครับ
Of course not him.
เขาไม่ได้อยู่แล้วครับ
He's always been our core in midfield.
เขาเป็นกองกลางตัวกลางของเรามาตลอด
Yeah.
ใช่
Although he always plays midfield
ถึงเขาจะเล่นกองกลางมาตลอด
and plays it very well,
แถมยังเล่นกองกลางได้ไม่เลว
considering our team's current situation,
แต่จากสถานการณ์ของทีมเราในตอนนี้
he is the most suitable.
เขาคือคนที่เหมาะที่สุด
We need you
เราต้องการให้นาย
to bring your passing, long-ball distribution,
เอาความสามารถในการส่งบอลยาว
and game-reading ability
กับการอ่านเกมของกองกลาง
to the back line.
ไปใช้ในแนวรับ
Understood.
เข้าใจแล้วครับ
But your foot hasn't completely healed, right?
แต่ว่า เท้านายยังไม่หายดีไม่ใช่เหรอ
My foot is fine now.
เท้าฉันไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
Don't worry about me.
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
If there are no other opinions,
งั้นถ้าไม่มีความเห็นอื่นแล้ว
it's decided.
ก็ตกลงตามนี้นะ
-Okay. -Let's do it.
- ได้ครับ - เอาตามนี้เลยครับ
-I think it's okay. -Okay.
- ผมว่าได้ครับ - โอเคครับ
There are only 5 days until the match.
อีกห้าวันจะถึงวันแข่งแล้ว
You need to get familiar with the new lineup quickly.
งั้นทุกคนรีบทำความคุ้นเคยกับแผนใหม่นะ
Be careful and stay safe.
ต้องระวังตัว ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
-Okay. -Alright.
- เยส
Okay, Ms. Lin.
ครับครูเสี่ยวหลิน
Thank you, Ms. Lin.
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
Let's begin.
งั้นเริ่มกันเลย
Give it a try.
ลองดูสักหน่อย
-Let's go.
- ไปกันเถอะ ๆ - ไป ๆ
Let's start training.
ซ้อมกันหน่อย ๆ
Slow down.
ช้าหน่อย ๆ ๆ
Why the rush?
จะรีบไปไหนเนี่ย
I wasn't me.
ฉันไม่ได้ชนนะ
Let's go.
ไปกันเถอะ ๆ
Nice first touch! Pass it to me.
สกัดได้สวย ส่งมาให้ฉันหน่อย
[Four Days Until the Match]
[เหลืออีกสี่วันก่อนการแข่งขัน]
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลาน บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
[Four Days Until the Match]
[เหลืออีกสี่วันก่อนการแข่งขัน]
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ เดียวดายและสับสน เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
[Three Days Until the Match]
[เหลืออีกสามวันก่อนการแข่งขัน]
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ โบยบินไปตามลม ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
[Two Days Until the Match]
[เหลืออีกสองวันก่อนการแข่งขัน]
[One Days Until the Match]
[เหลืออีกหนึ่งวันก่อนการแข่งขัน]
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ เงยหน้าขึ้น ฝันถึงอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ไปด้วยกัน ♪
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ โลกอันกว้างใหญ่ รอคอยให้เหล่าวัยเยาว์ออกไปค้นหา ♪
Do you think we can really win tomorrow?
พวกนายว่าพรุ่งนี้เราจะชนะจริง ๆ เหรอ
Coach said she never predicts
โคชบอกว่าฉันไม่เคยทำนายผลอื่น
results other than victory.
นอกเหนือจากชนะ
Doesn't that mean hope is slim?
พูดแบบนี้ก็หมายความว่า ความหวังริบหรี่ไม่ใช่เหรอ
I really want to win.
อยากชนะจังเลย
If we lose,
ถ้าเกิดว่าแพ้ขึ้นมา
this will be our last game.
นี่จะเป็นการแข่งนัดสุดท้ายของพวกเราแล้วนะ
I know you want the best for the team.
ครูรู้ว่าเธอ เป็นคนที่อยากให้ทีมได้ดีมากที่สุด
If you don't want to say it,
ที่เธอไม่ยอมพูด
you must have your reasons.
ต้องมีเหตุผลของตัวเองแน่ ๆ
If you have the chance,
ถ้าพวกเธอมีโอกาสละก็
find some time to talk to them.
หาเวลาคุยกันดี ๆ ดีกว่านะ
Of course we will win.
พวกเราต้องชนะอยู่แล้ว
That's right.
พูดถูก
We definitely will.
พวกเราต้องทำได้แน่
I'm leaving first.
ฉันไปก่อนนะ
-Okay. -Call me when you get there.
- ได้ ๆ ๆ - ถึงแล้วบอกฉันด้วยนะ
-Bye-bye!
- บ๊ายบาย ๆ
This is what I think.
ฉันว่า
In our defensive third,
แดนหลังของเรา
if you get the chance, pass the ball to Fu.
ถ้ามีโอกาสก็ส่งบอลให้เหล่าฟู่
He'll send a long ball forward.
แล้วเหล่าฟู่ค่อยส่งบอลยาวขึ้นไปก็พอ
Okay, bye-bye.
- โอเค บ๊ายบาย ๆ - บ๊ายบาย ๆ
I'm telling you,
ฉันบอกเลยนะ
the two of you as a...
พวกนายสองคนในฐานะ...
Everyone works so hard.
ทุกคนพยายามกันขนาดนี้
-I need to do what I should do as well. -Let's pass the ball to Fu.
- ฉันก็ต้องทำในสิ่งที่ฉันควรทำเหมือนกัน - เราส่งบอลให้เหล่าฟู่
He'll send a long ball forward.
แล้วเหล่าฟู่ค่อยส่งบอลยาวขึ้นไป
Then the ball goes to Jianghe.
ให้เจียงเหอสกัดบอล
Jianghe can pass it to Ao.
แล้วเจียงเหอค่อยส่งต่อให้เอ๋าจื่อก็พอ
Got it?
เข้าใจไหม
That's how it will be.
ก็ประมาณนี้แหละ
I'll just...
ฉันกับ
He...
เขา...
Fu, where are you going?
เหล่าฟู่ นายจะไปไหน
Fu!
เหล่าฟู่
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[จากหงจิ่งถึงชุนเฉิงเหนือ ขบวนที่ G3001]
[Wen Chengye, Second Class]
[เหวินเฉิงเย่ : ที่นั่งชั้นมาตรฐาน]
I know you resent me for breaking my promise,
ฉันรู้ว่านายเกลียดที่ฉันผิดนัด
and I know you want to know
และรู้ว่านายอยากรู้
why I did this.
เหตุผลที่ฉันทำแบบนี้
I refused to tell you
ที่ฉันไม่ยอมพูด
because it's...
ก็เพราะเรื่องนี้
too disgusting.
มันน่ารังเกียจเกินไป
[Seven years ago]
[เจ็ดปีก่อน]
A birthday gift for you.
นี่ของขวัญวันเกิดนายนะ
-Excuse me. Which ward is Li Xiaomei in? -Hello.
- สวัสดีค่ะ หลี่เสี่ยวเหมยอยู่ห้องไหนคะ - สวัสดีค่ะ
Bed 21. It's in the room down the hall.
อยู่ห้องด้านในเตียงที่ 21 ค่ะ
Okay, thank you.
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
Mom, it's my friend's birthday today.
แม่ครับ วันนี้วันเกิดเพื่อน
I'm going out for a bit.
ผมขอออกไปข้างนอกแป๊บหนึ่งนะ
Hello?
ฮัลโหล
Is this Guan Minjie?
ใช่คุณกวนหมิ่นเจี๋ยหรือเปล่าครับ
Yes, this is she.
ใช่ค่ะ
I'm a police officer.
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
Your husband got drunk
สามีคุณดื่มจนเมา
and assaulted someone on the street.
แล้วไปทำร้ายร่างกายคนอื่น
The victim is now hospitalized with severe injuries.
ตอนนี้อีกฝ่ายบาดเจ็บสาหัส รักษาตัวอยู่ที่โรงพยาบาล
His family wants to sue him.
ญาติของผู้บาดเจ็บจะฟ้องเขา
Please come to the police station immediately
ตอนนี้คุณรีบมาที่สถานีตำรวจ
to cooperate with our investigation.
เพื่อให้ความร่วมมือกับเราหน่อยนะครับ
Okay, I see.
ค่ะ ฉันทราบแล้วค่ะ
Mom, what's wrong?
แม่ เกิดอะไรขึ้นครับ
Your dad beat someone up and is in the police station again.
พ่อของลูกทำร้ายคนอื่น โดนจับเข้าโรงพักอีกแล้ว
We have to go there.
เราต้องไปดูหน่อย
What did you just say?
เมื่อกี้ลูกพูดว่าไงนะ
I have an emergency at home. I have to go.
ที่บ้านฉันมีธุระด่วน ฉันขอไปข้างนอกแป๊บหนึ่งนะ
Thank you.
ขอบใจมากนะ
It's fine.
ไม่เป็นไร
I'll go get changed first.
เดี๋ยวแม่ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
You're coming with me.
ลูกไปกับแม่นะ
Have you paid the fine?
จ่ายค่าปรับหรือยัง
[Public Security]
[สถานีตำรวจ]
When you get back,
กลับไปแล้ว
discipline him properly.
สั่งสอนให้ดี ๆ นะ
Here.
มา
Sign here and you may leave.
เซ็นชื่อตรงนี้ก็กลับได้แล้ว
Fu Haisheng needs to sign too.
ฟู่ไห่เซิงก็ต้องเซ็นด้วย
Fu Haisheng.
ฟู่ไห่เซิง
Sign here and you may leave.
เซ็นชื่อตรงนี้ก็กลับได้แล้ว
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Goodbye.
ลาก่อนครับ
Let's go.
ไป
I just paid a 5,000 fine.
เมื่อกี้จ่ายค่าปรับไปห้าพันหยวน
The salary I just received wasn't enough,
เงินเดือนฉันที่เพิ่งออกไม่พอจ่าย
so I borrowed some from my mom.
ต้องไปยืมแม่ฉันมาโปะอีก
I don't know what to do
ค่าใช้จ่ายเดือนนี้
with this month's living expenses.
ยังไม่รู้เลยว่าจะเอายังไงดี
Are you blaming me?
โทษฉันเหรอ
No.
เปล่า
Are you?
โทษฉันใช่ไหม
-Don't hit Mom! -Let go of me!
- อย่าตีแม่นะ - ปล่อยนะ
Blaming me, huh?
โทษฉันเหรอ
-I'm not! -All you do is blame me!
- เปล่านะ - โทษฉันดีนัก
Don't hit Mom!
อย่าตีแม่นะ
Get away!
ไปให้พ้นเลย
Look at you!
ดูสภาพแกสิ
Just looking at you annoys me!
เห็นหน้าแกแล้วฉันก็หงุดหงิด
Stop hitting me!
พอได้แล้ว
All you do is blame me!
วัน ๆ เอาแต่บ่นฉัน
Blaming me, huh?
บ่นฉันนักใช่ไหม
Blame me one more time and...
ลองบ่นฉันอีกทีสิ
-I told you to stop! -Xinshu!
- ใครใช้ให้ตีแม่ดีนัก - เสี่ยวซู
How dare you hit Mom!
ใครใช้ให้ตีแม่ดีนัก
Stop it!
พอแล้ว
Officer.
คุณตำรวจ
This little brat was out of line.
ไอ้เด็กเวรนี่มันทำเกินไปแล้ว
He actually hit me with a brick.
มันเอาก้อนอิฐฟาดผม
He even hit me one more time in the face. Look.
แถมยังทุบหน้าผมซ้ำอีก ดูสิครับ
He almost blinded me.
เกือบทำตาผมบอดแล้ว
You're glaring at me?
ยังจะจ้องอีก
Keep glaring and you'll see!
แกจ้องอีกทีสิ
Calm down. Calm down.
ใจเย็นก่อน ๆ
Sit.
นั่งก่อน ๆ
Officer,
คุณตำรวจคะ
I have a question to ask you.
ฉันมีเรื่องอยากจะถามหน่อยค่ะ
Go ahead.
ว่ามาเลยครับ
Well...
คือว่า...
It's just...
เอ่อคือว่า...
Is a violent tendency hereditary?
พฤติกรรมใช้ความรุนแรง มันถ่ายทอดทางพันธุกรรมไหมคะ
Why do you ask?
ทำไมถึงถามแบบนั้นล่ะครับ
Just now,
เมื่อกี้
when my son hit his dad with a brick,
ตอนลูกชายฉันเอาก้อนอิฐทุบพ่อเขา
I saw the look in his eyes.
ฉันเห็นแววตาเขา
It was exactly the same as his dad's.
เหมือนพ่อเขาเปี๊ยบเลยค่ะ
I'm afraid he
ฉันกลัวว่าเขา
will be like his dad.
จะเป็นเหมือนพ่อเขา
Well...
เอ่อ...เอ่อ...
Your son was protecting you.
ลูกชายคุณกำลังปกป้องคุณนะครับ
I know, but I'm afraid of...
ฉันรู้ค่ะ แต่ฉันกลัวว่าเขา...
What if he hits people too
ต่อไปเขาจะทำร้ายคนอื่น
in the future?
ทำร้ายฉัน
Like me?
เหมือนกันไหมคะ
Brat.
ไอ้หนู
Did you hear that?
ได้ยินไหม
Your mom says you inherited my violent genes.
แม่แกบอกว่าแกได้ยีนความรุนแรงไปจากฉัน
Are you going to help her?
แกจะช่วยมันเหรอ
Alright.
เอาละ ๆ
Let's go back first, okay?
กลับไปก่อนเถอะ โอเคไหม
Mom, let's go home.
แม่ครับ เรากลับบ้านกันเถอะ
That's the whole story.
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้แหละ
That was when I realized,
ตอนนั้นฉันถึงได้เข้าใจว่า
I might be just like my dad,
ฉันอาจจะเป็นเด็ก
a kid with violent tendencies.
ที่มีแนวโน้มใช้ความรุนแรงเหมือนพ่อฉัน
Maybe that's the reason my mom
แม่ฉันเองก็น่าจะเป็นเพราะเหตุผลนี้ละมั้ง
abandoned me after the divorce.
พอหย่าแล้วก็เลยไม่ต้องการฉัน
I am really afraid
ฉันกลัวมากจริง ๆ
of turning into someone like my dad.
ว่าจะกลายเป็นเหมือนพ่อฉัน
Really.
จริง ๆ นะ
That's also why
นี่เป็นเหตุผลที่ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
I've been a people pleaser
พวกนายรู้สึกว่า
in your eyes all these years.
ฉันเป็นคนประเภทชอบเอาใจคนอื่น
Wen Chengye.
เหวินเฉิงเย่
I want you to play football with us
ที่ฉันอยากให้นายมาเตะบอลกับพวกเรา
because I feel
เพราะฉันรู้สึกว่า
I see hope in football.
ฉันมองเห็นความหวังในกีฬาฟุตบอล
I believe you do too.
ฉันเชื่อว่านายก็เหมือนกัน
If... if you can forgive me,
ถ้า...ถ้านายยอมยกโทษให้ฉันละก็
I am right outside your door.
ตอนนี้ฉันอยู่หน้าบ้านนายนะ
[Fu Xinshu]
[ฟู่ซินซู]
[I am really afraid of turning into someone like my dad.]
[ฉันกลัวมากจริง ๆ ว่าจะกลายเป็นเหมือนพ่อฉัน]
[That's also why I've been]
[นี่เป็นเหตุผลที่พวกนายรู้สึกว่า]
[a people pleaser in your eyes all these years.]
[ฉันเป็นคนประเภทชอบเอาใจคนอื่น]
[If you can forgive me, I am right outside your door.]
[ถ้านายยอมยกโทษให้ฉัน ฉันอยู่หน้าบ้านนายนะ]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[สุดสัปดาห์นี้ครูเสี่ยวหลิน ให้พวกเราไปที่ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
[Delete]
[ลบ]
[Confirm]
[ยืนยันการลบ]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[สุดสัปดาห์นี้ครูเสี่ยวหลิน ให้พวกเราไปที่ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
[Delete]
[ลบ]
[Confirm]
[ยืนยันการลบ]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[สุดสัปดาห์นี้ครูเสี่ยวหลิน ให้พวกเราไปที่ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
[You can tell me if you run into something like this next time.]
[คราวหน้าถ้ามีเรื่องแบบนี้อีกบอกฉันได้นะ]
[Delete]
[ลบ]
[Confirm]
[ยืนยันการลบ]
I scheduled a one-on-one
พรุ่งนี้ฉันนัด
mock interview tutoring session for you tomorrow.
ติวสัมภาษณ์จำลองแบบตัวต่อตัวไว้
The materials are on the desk. Read them carefully.
เอกสารอยู่บนโต๊ะ ตั้งใจอ่านด้วยล่ะ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
You must go.
แกต้องไป
I'll go with you.
ฉันจะไปกับแกด้วย
Morning, Coach!
อรุณสวัสดิ์ครับโคช
Morning.
อรุณสวัสดิ์
Why aren't your shoes in your bag?
ทำไมไม่เอารองเท้าใส่กระเป๋าไว้ล่ะ
My bag is full of food.
ในกระเป๋าผมมีแต่ของกิน
It'd be so dirty to put them together.
เอาใส่รวมกันสกปรกแย่เลย
You're quite neat.
รักสะอาดเหมือนกันนี่
Coach, we're here.
โคช พวกเรามาแล้วครับ
Morning, Coach.
อรุณสวัสดิ์ครับโคช
Morning.
อรุณสวัสดิ์
Where's Ms. Lin?
ครูเสี่ยวหลินล่ะครับ
Ms. Lin was afraid you guys would be hungry,
ครูเสี่ยวหลินกลัวพวกนายหิว
so she went to buy some food.
เลยไปซื้อของกินให้พวกนายอยู่
Ms. Lin is so nice.
ครูเสี่ยวหลินใจดีจริง ๆ
-Coach! -Ms. Lin is the best.
- โคชครับ - สมเป็นครูเสี่ยวหลินจริง ๆ
Coach!
โคชครับ
Hurry up!
เร็ว ๆ หน่อย
Morning.
อรุณสวัสดิ์
You're here so early?
มาเร็วจัง
We still have some time.
ตอนนี้ยังพอมีเวลา
Let's sit down and take a rest.
เรานั่งพักกันก่อนแล้วกัน
-Okay.
- ครับ
Let's go.
- ไป
Give me the bag in your left hand. Come on.
มือซ้าย ๆ ส่งมาให้ฉัน มา ๆ
You want to eat food that smells like stinky shoes?
นายอยากกินข้าวกลิ่นรองเท้าเหม็น ๆ ไหม
A mighty tiger...
ใจอย่างเสือ
is savoring the stench of stinky feet.
แต่กลับชอบดมกลิ่นเท้าเหม็น ๆ
Why are you dawdling?
มัวชักช้าอะไรอยู่
Nothing.
ไม่มีอะไรครับ
The teacher I hired for you this time
ครั้งนี้คนที่ฉันเชิญมาให้แก
is a real admissions officer from a prestigious university.
เป็นเจ้าหน้าที่รับสมัคร จากมหาวิทยาลัยดังจริง ๆ เลยนะ
You should cherish this opportunity.
ต้องรักษาโอกาสไว้ให้ดี
Whatever.
แล้วแต่พ่อเลย
Going abroad as I said and
ไปเรียนต่อเมืองนอกซะ
following the path I've arranged for you is the right thing to do.
เดินตามเส้นทางที่ฉันวางไว้ให้แก ถึงจะเป็นทางที่ถูกต้อง
Stop thinking about that low-tier team as soon as possible.
เลิกคิดถึงไอ้ทีมฟุตบอลปลายแถวนั่นได้แล้ว
They are not low-tier.
พวกเขาไม่ใช่ทีมปลายแถว...
Then what are they?
ถ้าไม่ใช่ทีมปลายแถวแล้วเป็นอะไร
Look at the people on the team—
แกดูคนในทีมสิ
complicated family backgrounds
สภาพครอบครัวก็ซับซ้อน
and a father with violent tendencies.
พ่อก็มีแนวโน้มใช้ความรุนแรง
He's so young,
ส่วนตัวเองอายุแค่นี้
and he also has violent tendencies.
ก็มีแนวโน้มใช้ความรุนแรงเหมือนกัน
What do you mean by that?
พ่อหมายความว่ายังไง
I saw the messages on your phone yesterday.
เมื่อวานฉันเห็นข้อความในมือถือแก
Someone named Fu Xinshu
มีคนที่ชื่อฟู่ซินซู
said he owed you an explanation.
บอกว่ามีเรื่องที่ต้องอธิบายกับแก
He rambled on and on.
พูดพล่ามเรื่อยเปื่อยยืดยาวไปเรื่อย
How could you look at my phone?
พ่อแอบดูมือถือผมได้ยังไง
And then?
แล้วไงต่อครับ
Nothing.
ก็ไม่แล้วไง
I deleted all the messages
ฉันลบข้อความที่จะมาล่อลวงแกพวกนั้น
that tried to mislead you.
ทิ้งไปหมดแล้ว
What did he say?
เขาพูดว่ายังไงครับ
Stop the car!
จอดรถ
[Dangerous stunt. Do not attempt]
[พฤติกรรมอันตราย กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
Come back here!
กลับมาเดี๋ยวนี้นะ
Wen Chengye!
เหวินเฉิงเย่
Come back!
กลับมา
[Ticket checking will stop 5 minutes before departure.]
[หยุดตรวจตั๋วก่อนรถไฟออก 5 นาที]
They are checking tickets soon. Come back quickly.
ใกล้จะตรวจตั๋วแล้วนะ คุณรีบกลับมาได้แล้ว
Okay, coming.
โอเค ๆ ไปเดี๋ยวนี้แหละ
So which one do you usually choose?
แล้วปกตินายเลือกอันไหน
I usually go for Keen Hearing or Fitness.
ปกติฉันจะเลือกการได้ยินหรือไม่ก็ความทนทาน
I never take Deaf.
ส่วนหูฟังตัดเสียงรบกวนส่วนใหญ่ไม่ค่อยเลือก
Ms. Lin said she'll be right here.
ครูเสี่ยวหลินบอกว่าใกล้มาถึงแล้ว
Let's go in first.
พวกเราเข้าไปก่อนเถอะ
-Okay. -Let's go.
- ได้ครับ - ไป ๆ ๆ
-Don't forget your ID cards. -Okay.
- พกบัตรประชาชนให้พร้อมนะ - โอเคครับ
[Warning: Battery depleted. Your phone will shut down in 30 seconds.]
[โปรดทราบ : แบตเตอรี่ใกล้หมด โทรศัพท์จะปิดเครื่องในอีก 30 วินาที]
Qin Ao.
ฉินเอ๋า
Qin Ao. Do you have a power bank with you?
ฉินเอ๋า นายเอาพาวเวอร์แบงก์มาไหม
I don't think I have it today.
วันนี้ฉันเหมือนจะไม่ได้เอามาจริง ๆ ด้วยสิ
Let's deal with it after we get off the train, okay?
เดี๋ยวลงรถค่อยว่ากัน โอเคไหม
[Ticket checking has closed for the train to Chuncheng North Station.]
[หงจิ่งถึงชุนเฉิงเหนือ : หยุดตรวจตั๋วแล้ว]
The train from Hongjing to Chuncheng has departed.
รถไฟจากหงจิ่งไปชุนเฉิงได้ออกจากสถานีแล้ว
The train from Shenguang North Station
รถไฟจากเซินกว่างเป่ยไปหย่งฝูซี
to Yongfu West Station is departing at 9:30.
จะออกเดินทางเวลา 09.30 น.
[Information Service]
[บริการข้อมูล]
[Automatic Ticketing]
[ตู้ขายตั๋วอัตโนมัติ]
Chuncheng!
ชุนเฉิง
[Ticket Vending Machine]
[เครื่องจำหน่ายตั๋วรถไฟอัตโนมัติ]
[Departure: Hongjing] [Destination: Chuncheng North Station]
[สถานีต้นทาง : หงจิ่ง สถานีปลายทาง : ชุนเฉิงเหนือ]
Please select your arrival station on the left.
กรุณาเลือกสถานีปลายทางทางด้านซ้าย
Please select the departure date.
กรุณาเลือกวันที่เดินทาง
[Departure Date]
[วันที่เดินทาง]
[No Matching Trains Found]
[ไม่พบขบวนรถที่ตรงตามเงื่อนไข]
[Ticket Vending Machine]
[เครื่องจำหน่ายตั๋วรถไฟอัตโนมัติ]
Hey, young man.
น้องชาย
Are you going to Chuncheng?
จะไปชุนเฉิงเหรอ
If high-speed rail tickets are sold out,
ถ้าไม่มีตั๋วรถไฟความเร็วสูง
you can check the long-distance bus station next door.
ลองไปดูที่สถานีรถบัสข้าง ๆ ก็ได้นะ
Over there?
ทางไหนครับ
Right next door.
อยู่ข้าง ๆ นี่เอง
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
You're welcome.
ไม่เป็นไร
[Automatic Ticketing]
[ตู้ขายตั๋วอัตโนมัติ]
We've already departed.
พวกเราออกเดินทางแล้วนะ
Even though you didn't come,
ถึงนายจะไม่ได้มา
I still want to tell you
แต่ฉันก็ยังอยากบอกนาย
that I really want you to play with us.
ฉันอยากให้นายมาเตะบอลกับพวกเราจริง ๆ
We will try hard to win.
พวกเราจะพยายามชนะให้ได้
If you don't come this time,
ครั้งนี้นายไม่มา
we'll try to have a next time.
พวกเราจะพยายามให้มีครั้งหน้านะ
I'm on my way to Chuncheng.
ฉันกำลังเดินทางไปชุนเฉิง
I won't wait for the next time.
ไม่ต้องรอครั้งหน้าหรอก
I'm coming this time.
ฉันจะไปครั้งนี้แหละ
We must win.
พวกเราต้องชนะให้ได้
Where are you?
แกอยู่ไหน
For this stupid match,
เพื่อการแข่งขันห่วย ๆ นี่
are you giving up your future?
แกจะทิ้งอนาคตตัวเองเหรอ
I am giving you a choice now.
ตอนนี้ฉันจะให้แกเลือก
Either you get your ass back here now,
แกไสหัวกลับมาตอนนี้
or you never come back to this house!
หรือไม่ก็ไม่ต้องกลับมาบ้านนี้อีกแล้ว
It's almost time to go.
ใกล้ได้เวลาแล้ว
The goal for today's match
เป้าหมายของการแข่งนัดนี้
is to lose by as little as possible.
คือเสียลูกให้น้อยที่สุด
On the field, regardless of your position,
ทุกคนในสนามไม่ว่าจะเล่นตำแหน่งไหนก็ตาม
you must always remember to be ready to defend.
ต้องจำไว้ว่าให้เตรียมพร้อมตั้งรับตลอดเวลา
Got it, Coach.
เข้าใจแล้วครับโคช
We will try our best to hold them off.
พวกเราจะพยายามตั้งรับให้ดีที่สุดครับ
Let me ask you a question.
ขอถามพวกนายหน่อย
Among the upcoming attacks
ในเกมบุก
we might face,
ที่เราอาจจะต้องเผชิญหน้าต่อจากนี้
which one do you most want to stop?
พวกนายอยากป้องกันลูกไหนมากที่สุด
Sorry, Coach.
ขอโทษครับโคช
We don't know.
พวกเราไม่รู้ครับ
Think with your heart
ลองใช้ใจคิดดู
and feel it on the field.
ไปสัมผัสมันในสนามดูแล้วกัน
Let's go.
ไปกันเถอะ
-Go for it. -Okay! Let's go!
- สู้ ๆ นะ - โอเค ไปกันเลย
-Go for it! -We've got this!
- สู้ ๆ
We've got this!
สู้ ๆ
Here is the match between Hongjing No. 8 High School
นี่คือการแข่งขันระหว่าง
and Chuncheng Xinpeng.
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งกับชุนเฉิงซินเผิง
The game is about to begin.
การแข่งขันกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
We have just received news
เราเพิ่งได้รับข่าวมาว่า
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
that for this match,
ด้วยเหตุผลบางประการ
[Hongjing No. 8 High School vs. Chuncheng Xinpeng]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งพบกับชุนเฉิงซินเผิง]
due to various reasons, Hongjing No. 8 High School
ในการแข่งขันครั้งนี้ ทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
will only have 10 players available.
จะมีผู้เล่นลงสนามแค่สิบคนเท่านั้น
Their courage is truly admirable.
ความกล้าหาญของพวกเขาช่างน่าชื่นชมจริง ๆ
[Hongjing No. 8 High 0-0 Chuncheng Xinpeng]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง : 0 ชุนเฉิงซินเผิง : 0]
However, in their previous match against Hengjiu,
แต่ในการแข่งขันนัดที่แล้วที่พบกับเหิงจิ่ว
Hongjing No. 8 High School suffered a heavy 11-0 defeat.
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งแพ้ยับ ไปถึงศูนย์ต่อสิบเอ็ด
With one player down this time, can they
ครั้งนี้ในสถานการณ์ ที่มีผู้เล่นน้อยกว่าหนึ่งคน
really turn things around
พวกเขาจะสามารถหยุดฟอร์มตก
and claim victory?
แล้วคว้าชัยชนะไปได้หรือไม่
Let's wait and see.
พวกเรามารอติดตามกันต่อไป
-We've got this!
- สู้ ๆ
The match has now officially started,
ตอนนี้การแข่งขันได้เริ่มขึ้น อย่างเป็นทางการแล้ว
with Hongjing No. 8 High School kicking off.
โดยมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง เป็นฝ่ายเขี่ยบอลก่อน
-We can see that Hongjing No. 8 High School -Here!
- จะเห็นได้ว่ามัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง - ทางนี้
has started the game on the front foot.
เปิดเกมในนัดนี้ได้อย่างดุดันมาก
The players are trying to control the tempo
ผู้เล่นพยายามใช้การไล่เพรสซิ่งอย่างหนัก
through aggressive pressing and challenges.
เพื่อควบคุมจังหวะเกม
It is a good idea,
เป็นความคิดที่ดีมาก
but reality is harsh.
แต่ความจริงกลับโหดร้าย
After all, they are playing with one player short.
เพราะยังไงพวกเขาก็มีผู้เล่นน้อยกว่าหนึ่งคน
-As expected, Xinpeng have taken control of the game -I'll cover!
- เป็นไปตามคาดซินเผิงคุมเกมไว้ได้ - ฉันเอง ๆ
and are piling on the pressure!
พร้อมเปิดเกมบุกอย่างหนัก
Lin Lu wins the ball back.
หลินลู่ตัดบอลไปได้
Xinpeng's No. 7 picks it up on the wing,
ผู้เล่นหมายเลขเจ็ดของซินเผิง ได้บอลที่ริมเส้น
beats the midfielder,
หลังเลี้ยงผ่านผู้เล่นกองกลางไปได้
gets past the defender,
ก็สลัดกองหลังหลุดได้อีก
and drives into the box!
ก่อนพุ่งเข้าเขตโทษอย่างรวดเร็ว
[Hongjing to Chuncheng]
[จากหงจิ่งถึงชุนเฉิง]
There's a fire over there.
ไฟลุกท่วมเลย
Looks pretty bad.
ดูเหมือนจะหนักเอาเรื่องนะ
It'll probably take a while for the traffic police to clear it.
กว่าตำรวจจราจรจะจัดการเสร็จ คงอีกพักใหญ่เลยมั้ง
It's a national highway, not an expressway.
ทางหลวงไม่เหมือนทางด่วน
If traffic backs up, it'll be at least an hour.
รถติดขึ้นมา อย่างน้อยก็ต้องเป็นชั่วโมง
[2:14 PM]
[ตอนบ่าย 14.14 น.]
Wen Chengye,
เหวินเฉิงเย่
it's okay that you're missing this match.
เธอไม่ได้ลงแข่งนัดนี้ก็ไม่เป็นไรนะ
There'll be other opportunities.
พวกเรายังมีครั้งหน้า
I just want you to see
ครูแค่อยากให้เธอได้เห็น
how your teammates fight
ตอนที่เพื่อนร่วมทีมของเธอ
and never give up on the field.
กำลังต่อสู้และยืนหยัดในสนามกันสุดกำลัง
[Ms. Lin]
[ครูครับ]
[Wen Chengye]
[เหวินเฉิงเย่]
Ms. Lin, I'm on my way.
ครูครับ ผมกำลังรีบไปแล้ว
There's been a little situation.
เกิดปัญหานิดหน่อย
Wait for me.
รอผมก่อนนะครับ
Wen Chengye said he's on his way.
เหวินเฉิงเย่บอกว่าเขากำลังรีบมาค่ะ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
They can hold out until Wen Chengye arrives.
พวกเขาประคองเกมไหวจนเหวินเฉิงเย่มาถึงแน่
[Wen Chengye]
[เหวินเฉิงเย่]
Be careful on the way.
ระวังตัวด้วยนะ
We are all waiting for you.
พวกเรารอเธออยู่
Hongjing No. 8 High School have fallen back into a defensive shape.
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง ถอยกลับไปตั้งรับเต็มรูปแบบแล้ว
Every player is in their own half.
ผู้เล่นทุกคนอยู่ในแดนของตัวเองกันหมด
The disadvantage of playing with one man down is very obvious.
ผู้เล่นน้อยกว่าหนึ่งคน เสียเปรียบอย่างเห็นได้ชัดจริง ๆ
Come on, Zhi Hui, the middle!
มา จื้อฮุ่ย ตรงกลาง
Xinpeng are now almost completely
ทีมซินเผิงคุมจังหวะเกม
in control of the game.
ในสนามไว้แทบทั้งหมด
But Hongjing haven't given up.
แต่หงจิ่งยังไม่ยอมแพ้
They're still pressing aggressively.
พวกเขายังไล่แย่งบอลอย่างดุเดือด
Hopefully their stamina
หวังว่าพละกำลังของพวกเขา
can last until the end.
จะฝืนไปได้จนจบเกม
Xinpeng are passing the ball around,
ดูการส่งบอลของซินเผิงครั้งนี้
looking to break through the middle.
ตั้งใจจะเจาะเข้าตรงกลาง
Hongjing's No. 9, Qin Ao,
ฉินเอ๋าเบอร์เก้าของหงจิ่ง
makes a brilliant sliding tackle
สไลด์ตัวสกัดบอลออกไป
to clear the ball
ได้อย่างสวยงาม
and stop a dangerous attack.
ช่วยสกัดเกมรุกสุดอันตรายเอาไว้ได้
The middle, Zhi Hui!
ตรงกลาง จื้อฮุ่ย
Cover!
เข้าไปเสริม ๆ
Over there!
ทางนั้น
Come on! Cover the right!
มา มาทางขวาคนหนึ่ง
Come on!
สู้ ๆ
Xinpeng win back possession once again.
ซินเผิงได้ครองบอลอีกครั้ง
Qin Ao is tracking back.
ฉินเอ๋าวิ่งไล่ตามกลับมา
Hongjing make another successful interception.
หงจิ่งสกัดบอลได้สำเร็จอีกครั้ง
Again!
เอาใหม่
Even if I can't score,
ต่อให้ฉันยิงประตูไม่ได้
I won't let your defenders get past midfield.
ฉันก็จะไม่ปล่อยให้กองหลังของนาย ข้ามครึ่งสนามมาได้แน่
No.
ไม่ได้การแล้ว
I have to tell Ms. Lin.
ต้องบอกครูเสี่ยวหลินก่อนสักหน่อย
Oh no, Wen Chengye is stuck in traffic.
แย่แล้ว เหวินเฉิงเย่รถติดอยู่บนถนนค่ะ
Don't worry, there's still time.
ไม่ต้องห่วง ยังทันอยู่
Xinpeng are making good use of their numerical advantage,
ทีมซินเผิงใช้ความได้เปรียบด้านจำนวนผู้เล่น
patiently moving the ball around to stretch Hongjing's defense.
ค่อย ๆ เคลื่อนเกมเพื่อดึงแนวรับของหงจิ่ง
Xinpeng keep building the attack.
ทีมซินเผิงยังคงพยายามจัดเกมบุกต่อไป
The ball reaches Xinpeng's No. 10.
บอลอยู่ที่เท้าเบอร์สิบของซินเผิง
A Hongjing No. 8 High player closes him down,
ผู้เล่นของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง เข้าไปเพรสซิ่ง
trying to cut off his passing options.
พยายามตัดเส้นทางการจ่ายบอลของเขา
No. 10 plays it out wide!
เบอร์สิบลากบอลไปที่ริมเส้น
Cross into the box!
แล้วเปิดเข้ามา
The ball is sent into the penalty area,
บอลลอยเข้าไปที่เขตโทษ
but Feng Suo gets a foot to it and knocks it away!
เฝิงสั่วใช้เท้าสกัดบอลออกไปได้
Today,
วันนี้
Hongjing goalkeeper Feng Suo
เฝิงสั่ว ผู้รักษาประตูของหงจิ่ง
has been outstanding,
โชว์ฟอร์มได้โดดเด่นมากจริง ๆ
making one save after another
เขาใช้การเซฟอันยอดเยี่ยมครั้งแล้วครั้งเล่า
and keeping Hongjing's hopes
เพื่อรักษาความหวังทั้งหมดของหงจิ่ง
alive.
ให้ต่อสู้จนถึงวินาทีสุดท้าย
Left!
ทางซ้าย
We're now in the
การแข่งขันดำเนินมาถึง
35th minute of the first half.
นาทีที่ 35 ของครึ่งแรกแล้ว
The determined Hongjing No. 8 High School
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งที่สู้ไม่ถอย
are still holding on,
ยังคงรักษาประตูของตัวเองเอาไว้ได้
with the score level at 0-0.
ด้วยสกอร์ศูนย์ต่อศูนย์
That's a foul!
ฟาวล์แล้วครับ
A Hongjing player commits a foul with an accidental push.
ทีมหงจิ่งเผลอผลักคู่แข่งทำฟาวล์ครับ
Fortunately, it wasn't serious or intentional.
โชคดีที่ไม่ได้รุนแรงอะไร ไม่ได้มีเจตนา
The referee awards a direct free kick
กรรมการเป่าให้ยิงฟรีคิก
but keeps the cards in his pocket.
แต่ไม่ได้แจกใบเหลือง
Xinpeng's captain
กัปตันทีมซินเผิง
sends the ball into the box.
เปิดบอลไปที่หน้าประตู
No. 11 is trying to get on the end of it!
ผู้เล่นเบอร์ 11 เข้าชาร์จ
A diving header!
พุ่งตัวโหม่ง
Goal!
เข้าประตูไปแล้ว
It's 1-0!
หนึ่งต่อศูนย์
Chuncheng Xinpeng
ชุนเฉิงซินเผิง
have broken the deadlock.
ทำลายสกอร์ในเกมนี้ได้สำเร็จ
Even Feng Suo, who is in great form today,
ถึงแม้วันนี้เฝิงสั่วจะฟอร์มเหนียวแค่ไหน
had no chance of stopping that one.
แต่เจอลูกนี้เข้าไปก็ได้แต่มองตาปริบ ๆ
Captain. Captain.
กัปตัน ๆ
1-0.
หนึ่งต่อศูนย์
You guys aren't that good.
พวกนายก็ไม่เท่าไรเลยนี่นา
Good shot, brothers!
สวยมาก ๆ พวกเรา
Let's keep this up!
เล่นแบบนี้แหละ
Keep this up!
มา ๆ ๆ
-Let's continue! -One more goal!
- ลุยต่อ ๆ - เอาอีกลูก
One more!
เอาอีกลูก
We are one man down.
เราคนน้อยกว่าหนึ่งคน
What is he so arrogant about?
มันจะอวดดีอะไรนักหนา
It's fine.
ไม่เป็นไร
Come on, everyone!
ทุกคนสู้ ๆ นะ
Keep it up!
สู้ ๆ
No problem!
ไม่มีปัญหา
It was actually a pass.
กลายเป็นส่งลูกต่อซะงั้น
What a pity.
น่าเสียดายจริง ๆ
The first half is almost over.
ทั้งที่ใกล้จะจบครึ่งแรกแล้วแท้ ๆ
Zhou Siyan knew the risk of shooting directly was high.
โจวซือเหยียน รู้ว่าการยิงตรง ๆ มีความเสี่ยงสูง
From that position,
ในตำแหน่งนั้น
no matter how much he curled the ball,
ต่อให้ยิงลูกปั่นโค้งสวยแค่ไหน
it'd most likely be blocked.
ก็มีโอกาสสูงที่จะถูกสกัดได้
If Wen Chengye had been here...
ถ้าเหวินเฉิงเย่อยู่ละก็...
If he had been there,
ถ้าเขาอยู่
all he had to do was track back in time
แค่ถอยกลับมาตั้งรับทันเวลา
or put a little pressure on the ball in the box,
หรือเข้าไปก่อกวนลูกนี้ ในเขตโทษสักหน่อย
and it wouldn't have gone in.
ไม่มีทางเข้าหรอก
The ball landed right where I was supposed to be defending.
บอลตกตรงตำแหน่งที่เราป้องกันพอดี
Damn it!
โธ่เอ๊ย
[Think about what you've done!]
[คิดดูให้ดีว่าตัวเองทำอะไรลงไป]
We could've prevented that goal!
ทั้งที่น่าจะป้องกันได้แท้ ๆ
[Dad]
[สายเรียกเข้า : พ่อ]
Get your ass back here!
[พ่อ]
Think about what you've done.
แล้วคิดดูให้ดีว่าตัวเองทำอะไรลงไป
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลิน
Wait for me.
รอผมอีกหน่อยนะครับ
I'll be there.
ผมจะไปให้ทันให้ได้
Tell them
บอกพวกเขาทุกคน
to hold on.
ต้องประคองเกมไว้ให้ได้
Wait for me.
รอผมก่อน
Sir!
พี่ครับ
Sir, open the door.
พี่เปิดประตูหน่อย
I need to get off!
ผมจะลงรถ
Nineteen.
19 ลูก
We blocked 19 shots.
เราสกัดไว้ได้ตั้ง 19 ลูก
It was my fault for setting up the defensive line.
ฉันวางแผนแนวรับกองหลังพลาดเอง
I really didn't expect them to cooperate.
ฉันไม่คิดจริง ๆ ว่า พวกเขาจะเล่นประสานกัน
I was too slow to cover.
ฉันเข้าไปเสริมช้าเอง
No.
ไม่หรอก
It was my fault for not blocking the shot.
ฉันเซฟลูกไม่ได้
It was my fault.
เป็นความผิดของฉันเอง
Wen Chengye said he's coming.
เหวินเฉิงเย่บอกว่าเขาจะมา
Wen Chengye?
เหวินเฉิงเย่
He's coming?
เขาจะมาเหรอครับ
Wen Chengye is coming?
เหวินเฉิงเย่มาเหรอ
[WeChat]
[วีแชต]
[Wen Chengye]
[เหวินเฉิงเย่]
I'm on my way to Chuncheng.
ฉันกำลังเดินทางไปชุนเฉิง
No next time.
ไม่ต้องรอครั้งหน้าหรอก
I'm coming this time.
ฉันจะไปครั้งนี้แหละ
We must win.
พวกเราต้องชนะให้ได้
Wen Chengye is really coming.
เหวินเฉิงเย่มาจริง ๆ ด้วย
[Youth Football Super League]
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน]
He's on his way!
เขากำลังเดินทางมาแล้ว
My god.
แม่เจ้า
Is he crazy?
เขาบ้าหรือเปล่า
It's already this late.
จนป่านนี้แล้ว
What's the point?
เขาจะมาทำไม
Yeah.
นั่นสิ
What's the use of him coming now?
เขามาตอนนี้จะมีประโยชน์อะไร
Because he wants to win.
เพราะเขาอยากชนะไง
I mean,
ฉันหมายถึง
we all want to win,
พวกเราทุกคนก็อยากชนะ
don't we?
ไม่ใช่เหรอ
Right.
ใช่
I want to win.
ฉันอยากชนะ
I want to win too.
ฉันก็อยากชนะเหมือนกัน
Then let's play until we're satisfied.
งั้นพวกเราก็เตะให้สุดเหวี่ยงไปเลย
Let's do it!
ลุยเลย
Come on, brothers!
มา พวกเรา
Let's score two more in the second half.
ครึ่งหลังซัดพวกมันอีกสักสองลูก
Wen Chengye,
เหวินเฉิงเย่
you are not the only one who wants to win.
ไม่ใช่แค่นายคนเดียวนะที่อยากชนะ
The second half is underway.
การแข่งขันในครึ่งหลังเริ่มขึ้นแล้ว
No. 6, Lin Lu,
เบอร์หก หลินลู่
comes in too aggressively.
เข้าสกัดแรงเกินไป
He charges in from the side at full speed
เขาพุ่งเข้ามาจากด้านข้างด้วยความเร็วสูง
but can't stop his momentum
จนหยุดตัวเองไม่ทัน
-and crashes into the opponent, sending him to the ground. -Hongjing's No. 6 commits a foul!
- ชนผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามล้มทันที - เบอร์หกทีมหงจิ่ง ฟาวล์
-A charging foul! -Yellow card warning.
- เป็นการฟาวล์จากการปะทะ - ใบเหลืองเตือนครั้งที่หนึ่ง
The referee makes the decision quickly and shows Lin Lu a yellow card.
กรรมการแจกใบเหลืองทันที
Hongjing are really having a tough time now.
หงจิ่งช่างเคราะห์ซ้ำกรรมซัดแท้ ๆ
It's too hard.
ยากจริง ๆ
If Lin Lu picks up another yellow card,
ถ้าหลินลู่ได้ใบเหลืองอีกใบ
he'll be sent off,
จะเท่ากับใบแดงโดนไล่ออกจากสนาม
leaving Hongjing with only 9 players against 11.
หงจิ่งก็จะต้องเล่นเก้าคนสู้กับสิบเอ็ดคน
[Microphone is on] [Speaker on] [Camera off]
[เปิดไมโครโฟนแล้ว เปิดสปีกเกอร์โฟนแล้ว ปิดกล้องแล้ว]
Wen Chengye.
เหวินเฉิงเย่
I don't know
ผมไม่รู้ว่า
[Microphone is on] [Speaker on] [Camera off]
[เปิดไมโครโฟนแล้ว เปิดสปีกเกอร์โฟนแล้ว ปิดกล้องแล้ว]
if there's still time.
จะไปทันหรือเปล่า
But I'll still come.
แต่ผมจะไปให้ถึงให้ได้
I definitely will.
ต้องไปแน่นอน
Wait for me.
รอผมนะครับ
You must wait for me!
ต้องรอผมนะ
We are all waiting for you.
เราทุกคนกำลังรอเธออยู่นะ
Hold on!
ป้องกันไว้
The players on the field are exhausted.
ผู้เล่นในสนามเสียพลังงานไปเยอะมาก
Especially for Hongjing No. 8 High School,
โดยเฉพาะฝั่งที่ผู้เล่นน้อยกว่าอย่าง
who are playing with one man down,
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
the test is even more cruel.
บททดสอบนี้ยิ่งโหดร้ายยิ่งกว่า
Xinpeng's attack is very swift and fierce.
เกมรุกของซินเผิงดุเดือดมาก
-They are relentlessly attacking -Nice ball!
- พวกเขาบุกกระหน่ำใส่ - สวย
Hongjing No. 8 High School's defense.
แนวรับของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
Can Hongjing hold on?
หงจิ่งจะต้านไหวหรือไม่
Goalkeeper Feng Suo
ผู้รักษาประตูเฝิงสั่ว
makes another key save!
เซฟลูกสำคัญได้อีกครั้ง
-He crashed into the pillar. -Let's go!
- เขากระแทกเข้ากับเสาประตูอย่างแรง - ไป
-But he held the ball tightly. -Qin Ao!
- แต่ยังกอดบอลไว้แน่น - ฉินเอ๋า
The ball is blocked!
ป้องกันประตูเอาไว้ได้
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
Hongjing finally gets a
ในที่สุดหงจิ่งก็ได้โอกาส
rare counterattack opportunity.
โต้กลับที่หาได้ยาก
No. 9 Qin Ao breaks through one-on-one,
เบอร์เก้า ฉินเอ๋าหลุดเดี่ยวขึ้นไป
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลาน บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
charging forward with everything he has!
บุกไปข้างหน้าสุดชีวิต
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ เดียวดายและสับสน เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ โบยบินไปตามลม ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ เงยหน้าขึ้น ฝันถึงอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ไปด้วยกัน ♪
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ โลกอันกว้างใหญ่ รอคอยให้เหล่าวัยเยาว์ออกไปค้นหา ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
♪ Nothing can stop me ♪
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
The match has reached the 87th minute.
การแข่งขันเข้าสู่นาทีที่ 87 แล้ว
♪ Chase the light within me ♪
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
Hongjing No. 8 High School are still trailing 0-1,
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง ยังคงตามหลังอยู่ศูนย์ต่อหนึ่ง
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
but the players have never given up.
แต่ผู้เล่นทุกคนยังไม่ยอมแพ้
♪ Even if no one cheers ♪
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
-The Hongjing goalkeeper has once again -Suo!
- ผู้รักษาประตูของหงจิ่งป้องกันและเซฟประตู - เฝิงสั่ว
pulled off several incredible saves
ได้อย่างน่าประทับใจ
and heroic defensive efforts!
อีกหลายต่อหลายครั้ง
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
Let's remember his name:
เรามาจดจำชื่อของเขากัน
Feng Suo!
เฝิงสั่ว
As long as I don't give up on scoring,
ตราบใดที่ฉันไม่ยอมแพ้ที่จะทำประตู
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
I can hold back the opponent's defender.
ก็จะดึงกองหลังของอีกฝ่ายไว้ได้
♪ Thrive and bloom ♪
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
I can't give up attacking!
จะเลิกเดินเกมรุกไม่ได้
I absolutely cannot give up!
ห้ามยอมแพ้เด็ดขาด
♪ I'll take every scar ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
♪ As my badge of honor ♪
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
♪ Nothing can stop me ♪
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
♪ Chase the light within me ♪
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
♪ Even if no one cheers ♪
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
Nice ball!
สวย
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
The 22nd.
ลูกที่ 22
♪ Thrive and bloom ♪
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ I'll take every scar ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
♪ As my badge of honor ♪
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
The 23rd.
ลูกที่ 23
Xinpeng, unable to score for a long time,
ทีมซินเผิงบุกอยู่นานแต่ยังทำประตูไม่ได้
start to launch their fiercest attack.
จึงเริ่มเปิดเกมรุกอย่างดุเดือดที่สุด
Playing with 10 men
หงจิ่งสู้ด้วยผู้เล่นสิบคน
is a huge drain on Hongjing's stamina.
ทำให้พลังงานของพวกเขา ถูกใช้ไปอย่างมหาศาล
Hold on!
ต้านไว้ให้ได้นะ
I'll save this shot even if it kills me!
ต่อให้ต้องตายฉันก็จะเซฟลูกนี้ไว้ให้ได้
It's the last shot.
ลูกสุดท้ายแล้ว
The match is over.
หมดเวลาการแข่งขัน
The final score is 0-1.
สกอร์จบลงที่ศูนย์ต่อหนึ่ง
Thanks to both sides for bringing us a wonderful match,
ขอบคุณทั้งสองทีมที่ทำให้เราได้รับชม การแข่งขันอันยอดเยี่ยม
a magnificent 10-against-11 performance.
เป็นเกมแข่งขันสิบคนสู้สิบเอ็ดคน ที่น่าทึ่งมาก
Hongjing go down with honor.
ถึงทีมหงจิ่งจะแพ้แต่ก็สมศักดิ์ศรี
They have won everyone's respect.
พวกเขาได้รับความนับถือจากทุกคน
With running, sweat, and even their bodies,
สิ่งที่พวกเขาใช้การวิ่ง หยาดเหงื่อ หรือแม้แต่ร่างกาย
they defended not only the goal
ปกป้องไว้ได้ไม่ใช่แค่ประตูเท่านั้น
but also their belief and dignity.
แต่ยังเป็นความเชื่อและศักดิ์ศรีด้วย
We were so close!
เกือบแล้วแท้ ๆ
Coach asked us which attack we wanted to stop.
โคชถามพวกเราว่าอยากป้องกันลูกไหนมากที่สุด
I know the answer now.
ฉันได้คำตอบแล้ว
This one,
ลูกนี้
the next one,
ลูกต่อไป
and every one.
ทุก ๆ ลูก
No matter which attack,
ไม่ว่าจะเป็นลูกไหน
we have to stop it.
พวกเราก็ต้องป้องกันมันให้ได้
Wen Chengye?
เหวินเฉิงเย่
Wen Chengye is here.
เหวินเฉิงเย่มาแล้ว
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I'm the one who should say sorry.
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษ
I'm sorry, everyone.
ขอโทษทุกคนด้วยนะ
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I'm truly sorry.
ขอโทษจริง ๆ
You once asked me
คุณเคยถามฉันว่า
what football is.
ฟุตบอลคืออะไร
I have thought about this question
คำถามนี้
for a very long time,
ฉันคิดอยู่นานมาก ๆ
because I felt it was too hard.
เพราะฉันรู้สึกว่ามันยากมากเลย
But now,
แต่ว่าตอนนี้
I seem to finally have an answer.
ฉันเหมือนจะเจอคำตอบแล้วละ
Football is competition
ฟุตบอลคือการแข่งขัน
and confrontation.
คือการต่อสู้
It is the desire to still stand on the pitch
คือการที่ต่อให้ทะเลาะกันนับไม่ถ้วน
with your teammates after countless disagreements.
ก็ยังอยากลงสนามเคียงข้างกับเพื่อนร่วมทีม
♪ Time's passing by ♪
♪ กาลเวลาดั่งสายน้ำ ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ ผ่านไปแล้วไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
It is wanting to give up
คืออยากยอมแพ้
♪ All the dreamers awake alone ♪
♪ คนที่นอนร่วมกับความฝันไม่ยอมข่มตานอน ♪
but being unable to,
แต่กลับยอมแพ้ไม่ได้
and finding the courage to keep moving forward.
คือความกล้าที่จะก้าวต่อไปอย่างแน่วแน่
♪ Shadows above ♪
♪ บางครั้งความมืดมิดปกคลุม ♪
It is refusing
คือการไม่ยอมรับความพ่ายแพ้
♪ Rain falls around ♪
♪ สายฝนชุ่มฉ่ำเต็มไปด้วยมุมมองของชีวิต ♪
to surrender to fate.
ไม่ยอมจำนนต่อโชคชะตา
♪ In your arms ♪
♪ ในอ้อมกอดของเธอ ♪
♪ We become one ♪
♪ โลกคู่ขนานของเราในที่สุดก็บรรจบกัน ♪
♪ Through day and night ♪
♪ วันและคืนสลับหมุนเวียนไป ♪
♪ I can see you ♪
♪ แต่ฉันในสายตาของเธอ ♪
♪ In my eyes ♪
♪ เป็นพยานตัวตนที่แท้จริง ♪
♪ Just hold me tight ♪
♪ เพียงแค่กอดแน่น ๆ ♪
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ สายตาเธอทอดยาวไปถึง ส่วนลึกในจิตวิญญาณฉัน ♪
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
♪ Painful tears are gone ♪
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ Wonderful days ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪